嗨，这是新闻谈话者，让我们讨论为什么小组文本令人讨厌
数学观点想象您想邀请三个朋友共进晚餐
您需要将详细信息传达给小组中的每个人
发送个别文本，在这种情况下，您将向每个人发送文本，
每个人都会回复您，这是总共发送的六封短信
该小组可以安排晚宴的另一种方式是发送一个
在这种情况下，您的信息将发送给该​​组中的每个人，并且
那么第一个人的回覆会回覆下一个群组中的每个人
然后，每个人都会回复每个人，最后一个人会回复
每个人都这样，因为每个人都向12岁的每个人发送一条消息
消息，这就是为什么组文本令人讨厌，因为它们是更多的文本
一般而言，我们可以想象传达相同的信息
邀请最终朋友，如果您是
按单个文本来组织它，然后我们就可以计算出一个人的文本数
0会将文本发送给组中的每个人，每个人都会
将消息回复为0，这就是发送的总共2n条文本
在组内如果您将其组织为组文本，则人0将发送
组文本，该文本将发送给组中每个人的第一个人
给组中的每个人，依此类推，以便组中的每个人
回复，因为有n加1个人发送了n条消息，这意味着
我们可以绘制图形的组中发送的N个平方加n个文本的总数
如果您发送了一个
单个文本，您需要3至6个朋友之间的6 8 10或12条消息，
组文本所需的额外文本数为6 4 3 12 4 4 24 5＆高达30
如果您有一组额外的文字
所以在小组中，文本需要更多的文本消息，为什么人们使用它一个答案
是一种游戏理论，当您使用单个文本时，需要一个人作为
发起者以一个人的组文本形式发送这些首字母和消息
只会发送一个群组消息，另一个好处是群组文本
总体上为您提供小组常识，如果
有人组织了这次活动，但没人愿意做额外的工作，我希望你
喜欢这部影片，请订阅我的频道，您可以在patreon上支持我
让我在我的博客上关注您在Twitter压力下在Locker上所做的决定，而您
可以在亚马逊上获得我的书